C'est complètement désespéré maintenant.
Vous êtes le meurtrier qui a tué le président Bai.
La glorieuse réputation du président Bai...
...se retrouve entre vos mains comme ça.
Butler, appelez la police.
Appelez la police ! Arrêtez-le !
N'avais-tu pas dit que tu pouvais sauver mon père ?
Papa!
Ces derniers temps ont été difficiles pour toi.
Pas du tout. Sissi l'a fait de son plein gré.
Petit Cang, des problèmes ?
Maître, aucun problème.
Papa.
Je ne suis même pas encore parti, et vous paniquez déjà ?
Papa!
Papa, tu es réveillé !
C'est tout simplement impossible.
Comment est-il possible d'utiliser l'œil nu...
...pour effectuer des opérations à l'échelle nanométrique ?
Comment a-t-il fait ça ?
Que se passe-t-il?
Comment la puce a-t-elle redémarré ?
Jeune homme, merci de m'avoir sauvée.
Dites-moi, quelle récompense désirez-vous ?
Président Bai, je ne veux rien.
Que tu sois en vie...
...est le principal avantage de la technologie d'intelligence cloud.
Vous travaillez donc pour Cloud Intelligence Tech.
Puisque tu m'as sauvé...
...J'ajouterai 300 millions à l'investissement.
Je vous remercie donc au nom du président Lin.
Il s'agit donc de Huo Ming.
Alors c'est toi le Huo Ming que ma fille aime.
Elle parle toujours de toi devant moi.
Papa!
J'ai les oreilles calleuses à force d'en entendre parler.
Pourquoi abordez-vous ce sujet maintenant ?
Très bien. J'ai décidé que tu serais mon gendre.
Mon grand bienfaiteur, merci.
JE...
Ingrat de traître !
Rassemblez immédiatement toutes les données de maintenant.
Appelez la police.
J'avais tort ! J'avais tort !
Pitié, épargnez-moi !
Petit Cang.
Aidez-moi à vérifier quel est le problème.
Maître.
D'après l'analyse d'image effectuée à l'instant...
...quelqu'un y a trafiqué.
Ils ont contrôlé la puce à distance...
...et a désactivé le stimulateur cardiaque.
Qui cela pourrait-il être ?
Retour en arrière maintenant.
Je l'ai trouvé.
C'est bien le président Du qui est derrière tout ça.
Pourquoi cela ne me surprend-il pas du tout ?
De quelles âneries parlez-vous ?
Comment avez-vous piraté mon ordinateur ?
Vous devriez me remercier.
Si j'étais arrivé dix minutes plus tard...
…et il est arrivé quelque chose au vieux Bai…
...vous seriez coupable de meurtre avec préméditation.
Est-ce que tu comprends?
Abruti.
Tu ne t'en es pas occupé ?
J'ai tout fait exactement comme vous me l'aviez demandé.
Il peut encore renverser la situation ?
Sortir!
Le riche gendre est de retour au travail.
Vous avez vraiment du temps libre.
J'y suis allé pour vous aider.
Êtes-vous jaloux ?
Qui est jaloux ?
Je vous pose juste la question...
...si vous deveniez vraiment le gendre de la famille Bai...
... Bai Xinhui peut-il vous facturer ?
Tu m'aimes bien.
Si vous m'aimez, admettez-le.
Quel est le problème ?
Nous sommes tous adultes ici.
Je vous aime aussi.
Qui essayez-vous de tromper ?
Vous voulez juste vous faire facturer, n'est-ce pas ?
C'est exact. En charge.
C'est ça.
Je suis de retour.
Faites place.
Chu Chen.
Lorsque la princesse est en difficulté,
Moi, en tant que son chevalier gardien,
doit naturellement revenir à vos côtés pour vous protéger.
Qui est cet homme ?
Il parle comme s'il était sur scène.
Il s'agit du président Chu Chen.
Camarade de classe du président Lin à l'université.
À l'époque, ils formaient un couple parfait.
Un mariage parfait.
Lin Yun a l'air vraiment ravie de voir ce type.
Elle rentre même ses cheveux.
Cette fois-ci, il est revenu pour demander la présidente Lin en mariage.
Proposer?
C'est exact.
Il y a trois ans, lorsque l'institut a connu cet accident,
et l'entreprise a failli faire faillite,
C'est le président Chu Chen qui l'a sauvé.
Cette entreprise est le fruit de leur amour.
Quel fruit ?
Rester en fait un fruit de l'amour.
Partir, c'est comme un calcul rénal d'amour, compris ?
Monsieur Huo, n'est-ce pas ?
Vous ne me dites rien.
Mais cela n'a pas d'importance.
Merci d'avoir aidé Xiao Yun à protéger l'entreprise pour moi.
Vous êtes les bienvenus.
Je suis moi-même actionnaire de la société.
Nous avons tous les deux des affaires à régler.
Si vous n'êtes pas occupé, vous pouvez partir maintenant.
J'ai entendu dire que vous êtes livreur, Monsieur Huo.
Un peu comme retrouver Cang Qiong...
il vaut mieux laisser à...
des professionnels comme moi.
Très bien. Organisons un concours alors.
Voyez qui le trouve en premier.
Sais-tu pourquoi tu ne le trouves pas ?
Parce que Cang Qiong a été démonté
et cachées dans la base de données.
Il a été décomposé en plusieurs parties.
Les données désassemblées possèdent des propriétés de camouflage.
Les gens ordinaires ne peuvent absolument pas le retracer.
En fait, il se la pète.
Xiao Cang, trouve-moi quelques répliques prétentieuses.
D'accord.
À quel point êtes-vous prétentieux, Maître ?
Effet maximal. Super prétentieux.
Plus c'est prétentieux, mieux c'est.
Ça y est.
C'est exact.
Le Cang Qiong démonté
possède effectivement des propriétés de camouflage.
C'est comme...
Le paradoxe de l'observateur dans la théorie de l'intrication quantique.
L'acte d'observation lui-même est problématique.
Tout comme le chat de Schrödinger dans sa boîte.
Ce qui est le plus important pour nous maintenant
consiste à identifier les données anormales,
puis réassembler les pièces pour former un tout.
La moitié chacun. Tu peux le supporter ?
Je vais vous donner un handicap.
Pas mal du tout.
Vos compétences sont plutôt bonnes.
Je rattrape presque mon niveau de l'université.
Toi non plus, tu n'es pas mal.
Vous m'avez forcé à utiliser la moitié de ma vitesse manuelle.
La vitesse manuelle ne sert à rien.
La méthode que vous utilisez
C'est une que j'ai jetée il y a dix ans.
Mon taux de réussite est de 100 %.
Préoccupe-toi de toi.
Avec une telle rapidité d'exécution,
Appelle-moi « Papa » quand tu perdras plus tard.
Étonnamment, il n'y a pas de mouvements inutiles.
Vos compétences ont intérêt à être à la hauteur de vos paroles.
Ou alors je vais passer pour un malpoli en harcelant un imbécile.
Toutes les données ont été copiées sur le disque dur.
Super.
Je ne m'attendais pas à Cang Qiong, que nous recherchions depuis trois ans,
avoir été cachée au sein de l'entreprise depuis tout ce temps.
Voici celle de notre entreprise
seule puce centrale de laboratoire restante.
Il peut activer Cang Qiong.
Un mot de passe est requis.
Il s'agit en fait de ce type de technologie de cryptage.
Il s'agit du niveau le plus élevé,
Mot de passe des données Hydesville-Aipulos.
Cela nécessite que les mots de passe soient conservés séparément.
par sept chercheurs pour percer le mystère.
Grâce à l'intelligence artificielle,
Déchiffrer des mots de passe n'est pas difficile.
Chaque chercheur possède un mot de passe de six à trente caractères.
Un minimum de quarante-deux caractères,
et un maximum de deux cent dix.
Et c'est une combinaison de chiffres et de lettres sensibles à la casse.
Chaque personnage offre soixante-deux possibilités.
Cela représente soixante-deux à la puissance cent soixante-dixième,
combiné avec la séquence de quarante-deux
jusqu'à deux cent dix caractères.
Ce nombre tend vers l'infini.
Il est inviolable.
Tu as débité un tas de charabia.
Parlez-vous le langage humain ?
Je parle un langage que les humains peuvent comprendre.
Que veux-tu dire?
Cang Qiong a été activé.
Si le mot de passe correct n'est pas saisi dans les trois jours,
Le programme d'autodestruction va se déclencher.
Compte à rebours : soixante-douze heures.
Nous devons trouver les mots de passe des chercheurs en trois jours.
C'est tout simplement trop difficile.
Mind-Bender possède les souvenirs de quatre chercheurs.
Il devrait avoir quatre mots de passe.
Vous devez l'attraper.
Comment l'attraper ?
Lin Yun.
Fu Xue a accepté de servir d'appât.
Je vais délibérément diffuser l'information
qu'elle a déjà obtenu Cang Qiong.
Vous avez tout fait pour m'attirer ici,
Pour n'utiliser qu'une astuce aussi mesquine.
Ne soyez pas si pressé.
Une surprise vous attend.
J'ai toujours eu l'impression qu'il y avait quelque chose qui clochait avec ton casque.
Aujourd'hui, je vous offre un petit cadeau.
Que veux-tu dire?
Voyons voir si vous pouvez résister aux interférences électromagnétiques.
Comment te sens-tu aujourd'hui ?
Je vais bien.
J'ai fait semblant de le perdre comme prévu.
Il est en train de rentrer.
Se préparer.
D'accord, compris.
Dites-moi le mot de passe de Cang Qiong.
Je ne connais aucun mot de passe de Cang Qiong.
Tu ne veux pas parler ?
Si tu ne veux pas parler, je le ferai moi-même.
Laisse-moi voir ton vrai visage.